ブルーアーカイブ
arsip biru
エース・エム・アール
Ace M.R.
奇咲奇編
Ayam Kisakiki
アーカイブ
arsip
目が覚めたようじゃな
Sepertinya kamu sudah bangun
おはよう
Selamat pagi
じゃ
Sehat
先生
guru
戦外境で迎える朝は
Pagi harinya kita sambut di perbatasan luar perang
いかがかな
Anda suka?
へっ
Hehe
それは高尋のいたり
Itulah kisah Takahiro
おー
Oh
無理に体を起こしてない
Saya tidak memaksakan diri untuk duduk.
目覚めたばかりで動くのは
Baru saja bangun dan bergerak
体にも望ましくないからの
Karena hal tersebut tidak diinginkan bagi tubuh
今はそのマドロムケダルさの中に
Sekarang di Madromukedar itu
意識を頼ませるがよいぞ
Mintalah kesadaran
それに我はとって
Dan saya mengambilnya
そのとお無理に起こしに来た訳ではない
Bukannya aku datang untuk membangunkanmu dengan paksa.
何を隠そう
Apa yang harus saya sembunyikan?
我はもう戦国を来たばかりでな
Saya baru saja tiba dari Sengoku.
うう
Ugh
体がまだ
tubuh diam
心地よくほてっておる
Saya merasa nyaman dan hangat
外もまだ寒さが厳しいからの
Di luar masih sangat dingin
こうしてねどこの魔力には
Dengan cara ini, kekuatan ajaib ini
争えん
Tidak bisa melawan
というわけじゃ
Bukan itu alasannya
おれ
SAYA
もう少し遅行よれ
Sedikit terlambat
無視との朝ねとは言わずとも
Meskipun aku tidak mengatakan ini adalah pagi yang terbengkalai
今しばらく
untuk sementara waktu sekarang
この時間を教授するくらいは
Sebanyak yang ingin saya ajarkan kali ini
許されるちゃうのって
saya akan dimaafkan
うう
Ugh
へっ
Hehe
いやすまら
Iyasumara
やはりそのたたて
Lagipula, tingginya
こういったときは無防備なのじゃな
Anda tidak berdaya di saat seperti ini.
こうして抜くままに
Biarkan seperti ini
そのたたの愛らしき寝顔を
Wajah tidur cantik Tatata itu
単納できるというのは
Mampu membayar dalam satu kali pembayaran artinya
なかなかに笑がたい時間じゃ
Sulit untuk tertawa
何を照れることがある
Apa yang membuatmu malu?
どれだけ顔に指を合わせようとも
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba untuk meletakkan jariku di wajahku
体をなぞろうとも
Bahkan jika aku menelusuri tubuhku
安心しきった顔をして
Dengan wajah lega
これを愛らしきと呼ばずして
Jangan menyebut ini menggemaskan
なんと表現する
Bagaimana Anda mengungkapkannya?
へっ
Hehe
まったく
Sama sekali
長くこうしていたいところじゃが
Saya ingin tetap seperti ini untuk waktu yang lama
そうもいかないな
Itu tidak mungkin.
そのたはこのまま
Sisanya adalah apa adanya
今しばらく寝ていてもよいからな
Anda bisa tidur sebentar sekarang.
お
Oh
こればれてあるぞ
Hal ini telah terungkap
たぬきねいりをしようとって
Mencoba menyapa anjing rakun
そこまで耳をあかくしてはな
Jangan mendengarkan terlalu keras
なんでもなにも
Apa pun, tidak ada apa-apa
寝間儀で外に出るわけには
Saya tidak bisa keluar dari tempat tidur
いかんじゃろ
Tidak apa-apa.
室内ならばいざ知らず
Kalau di dalam ruangan, saya tidak tahu.
さすがにモンシュとあろうものが
Seperti yang diharapkan, itu pasti Tuan.
かような姿で出歩くわけにも
Tidak mungkin aku keluar dengan penampilan seperti ini.
いかんからな
Tidak apa-apa.
それとも
Atau
そのたが気にしているのは
Yang Anda khawatirkan adalah
こちらではないと
Tidak di sini
我がここに衣を変えて
Ganti bajuku di sini
そのなにを困ることがある
Apa yang mengganggumu?
ん?
Ya?
冗談がすぎたな
Itu adalah lelucon yang berlebihan
先生もどうじゃ
Bagaimana dengan gurunya?
せっかくのすきとったあさん
Aku sangat mencintaimu
少し
sedikit
運動につき合わんかな
Bisakah saya pergi berolahraga?
いつに
Kapan
さんし
Sanshi
に
ke
さんし
Sanshi
あれ
Itu
もう少しはきはきせんか
Bisakah kamu memakainya lebih lama lagi?
いつ
Kapan
に
ke
さんし
Sanshi
に
ke
さんし
Sanshi
では次じゃ
Lain kali
腕を空へと伸ばして
rentangkan tanganmu ke langit
万歳の体操
Hore untuk senam
ん?
Ya?
ふう
Hah
もう少しこう
Sedikit lagi seperti ini
手をまっすぐ上にあげるのじゃ
Angkat tangan Anda lurus ke atas
勢いではなく
Bukan momentumnya
ゆっくりと体を動かすことは
gerakkan tubuhmu perlahan
心がけんわ
Saya akan berhati-hati
大事なのは速さよりも
Yang lebih penting dari kecepatan
はく
menggagalkan
腕は先ほどよりも高く
lengan lebih tinggi dari sebelumnya
天に届くさまを思い描いて
Bayangkan mencapai langit
うう
Ugh
ふう
Hah
はっ
Ha ha
うう
Ugh
ふう
Hah
まあこんなところじゃろ
Nah, ini tempatnya.
うん
Ya
そなたも随分と慣れてきたの
Anda sudah cukup terbiasa.
ふう
Hah
そうなった
Yang terjadi
一時期はこれだけで
Ini semua untuk sementara waktu
随分と息をあらげていたのではないか
Saya kira dia menahan napas untuk waktu yang lama.
少しは体力をつけてもらわなと
Aku ingin kamu mendapatkan kekuatan
困るからな
Karena aku dalam masalah
あとは
Sisanya adalah
そうする
melakukan itu
せっかく二人いるのじゃから
Lagipula, kita ada berdua.
ストレッチでも手伝ってもらおうかな
Bisakah Anda membantu saya melakukan peregangan?
これでも体を柔らかい法女そう
Meski begitu, tubuhnya terlihat lembut
試してみるく?
Apakah Anda ingin mencobanya?
ふう
Hah
おれ
SAYA
足もここまで開くのじゃ
Kakimu bisa terbuka sejauh ini.
せっかくじゃ
Ini masalah besar
このまま体
tubuh apa adanya
押してもらえるかな
Bisakah kamu mendorongku?
まずは左押しの
Pertama tekan ke kiri
ふう
Hah
それでよい
Tidak apa-apa
はぁ
Mendesah
なんじゃ
Apa itu?
手付きをしよって
Jaga dirimu
折れてしまいそうで心配か
Apakah Anda khawatir itu akan pecah?
そう簡単には壊れぬ
Itu tidak mudah rusak
遠慮するでない
Jangan ragu
もっと強くするがよいぞ
Anda harus membuatnya lebih kuat
はぁ
Mendesah
そうだ
Itu benar
それくらいしても
Meski sebanyak itu
ふう
Hah
はぁ
Mendesah
ふう
Hah
はぁ
Mendesah
そなたもやればできるではないか
Anda juga bisa melakukannya, bukan?
はぁ
Mendesah
では
Kalau begitu
もう一度
sekali lagi
はぁ
Mendesah
それくらいでよい
Itu sudah cukup
次は脚の上じゃな
Lain kali di kaki
こっち
Lewat sini
押してくれより
Tolong dorong saya
はぁ
Mendesah
はいよ
Ya ya
かまわる
peduli tentang
もっとじゃ
Lebih dari itu
はぁ
Mendesah
こんなところじゃな
Ini bukan tempatnya
はぁ
Mendesah
無くなか柔らかいじゃろ
Cukup lembut, bukan?
日々伸ばしておるからな
Karena saya berkembang setiap hari
これくらいは
Sebanyak ini
お手のものといったところや
Ini seperti sesuatu yang ada di tangan Anda.
はぁ
Mendesah
さぁ
Ayo
交代じゃな
Ini adalah perubahan
あれ
Itu
何を放てておる
Apa yang kamu lepaskan?
そなたも
Kamu juga
誰に決まっておらん
Saya tidak yakin siapa
それとも何か
Atau sesuatu
まだまだけに
Perjalanan masih panjang
寄らせるつもりだったのか
Apakah Anda berencana mengizinkan saya datang?
ふっ
Hah
遠慮するでない
Jangan ragu
さぁ
Ayo
脚を開くのじゃ
Buka kakimu
その後
Setelah itu
すで震えておるか
Apakah kamu sudah gemetar?
大丈夫なかな
Aku ingin tahu apakah tidak apa-apa
まったく
Sama sekali
机に向かってばかりおるからじゃ
Itu karena saya selalu ada di meja saya.
この木に
ke pohon ini
少しは伸ばしておくのじゃな
Mari kita regangkan sedikit
まずは
Pertama
こちら側から
Dari sisi ini
よいか
Apakah tidak apa-apa?
これも勢いをつけてはならぬ
Hal ini juga tidak boleh mendapatkan momentum.
その方が
Itu lebih baik
ケガにつながるでな
Jangan sampai menyebabkan cedera
右の足先
kaki kanan
そこへ向かって
menuju ke sana
手を伸ばすのじゃ
Ulurkan saja tanganmu
くぅ
Kuu
これ
ini
足をあげるでない
jangan angkat kakimu
まったく
Sama sekali
太ももと全部が固まっている
Pahaku dan semuanya kaku.
証拠じゃん
Itu bukti
ままの裏だけではなく
Bukan hanya di balik layar
ここ
Di Sini
お尻の方まで
sampai ke pantat
伸ばさねばならぬ
harus diregangkan
さぁ
Ayo
姿勢をただすのじゃ
Jaga saja sikapmu
足を
kaki
かせず地面につけて
Jangan biarkan menyentuh tanah
そのまま体を
tubuh apa adanya
倒して
Kalahkan itu
くぅ
Kuu
もっとじゃ
Lebih dari itu
まだいけるじゃろう
Kurasa aku masih bisa pergi.
日記に動かして
Pindahkan ke buku harian Anda
無理をするではないぞ
Jangan memaksakan diri terlalu keras
ゆっくり
perlahan-lahan
少しの痛みなら
Jika itu sedikit sakit
心法じゃん
Itu hukum mental
まだ
tetap
もう少しこのままじゃぞ
Mari kita tetap seperti ini sebentar lagi
ほんの少し
hanya sedikit
体をこちらい
Bawa tubuhmu ke sini
筋肉の
berotot
状態を感じ
rasakan kondisinya
どこが伸びているのか
Di mana pertumbuhannya?
どこが
dimana
苦しんでいるのか
Apakah kamu menderita?
あるいは
atau
心地よく
dengan nyaman
感じているのか
Apakah kamu merasakannya?
その他の
Lainnya
体のあり方
bagaimana keadaan tubuhnya
我はと
hatiku
触れ合っている部分
bagian yang bersentuhan
それら全てに
kepada mereka semua
気をめぐらせながら
Sambil memikirkannya
限界の
membatasi
少し手前まで
Sedikit sebelumnya
ふ
utang
これでよかった
Ini bagus
何をしている
Apa yang sedang kamu lakukan
反対側もじゃ
Juga di sisi lain
そのような顔をするでない
jangan memasang wajah seperti itu
骨や筋肉が
tulang dan otot
歪んでしまうと
Jika itu menjadi terdistorsi
後々辛いのは
Nanti akan terasa menyakitkan
その他じゃぞ
Selain daripada itu
まったく
Sama sekali
みんなと良い勝負じゃな
Ini pertarungan yang bagus dengan semua orang.
やつも
Pria juga
関節が硬くてな
Sendi saya kaku
我々が手伝うと
jika kita membantu
すぐ悲鳴をあげる
segera berteriak
さりとて
Saritote
放置していても
Meski dibiarkan begitu saja
変わるものではない
Itu tidak berubah
さあ
Ini dia
観念して足を開くが良い
Ada baiknya membuka kaki Anda dengan pikiran terbuka.
さて
Sekarang
こちらも押していくとしよう
Mari kita tekan ini juga.
今度は左足の方を目指して
Kali ini, bidik ke arah kaki kiri Anda.
手を伸ばし
ulurkan tanganmu
そうじゃ
Itu benar
ももは浮かせぬようにな
Jangan biarkan paha Anda melayang
では行くぞ
Ayo pergi
怖がるでない
Saya tidak takut
我はも力加減は
Saya tidak tahu berapa banyak kekuatan yang saya gunakan
心得てある
Aku tahu
それに
Di samping itu,
何も
Tidak ada apa-apa
その他を
Yang lain
いじめているわけでは
Aku tidak menindasmu
ないのじゃぞ
Tidak ada satu pun.
とはいえ
Namun,
その珍しい表情は
Ekspresi yang tidak biasa itu
なかなか
Lumayan
どうと思うかな
Bagaimana menurutmu?
気にするでない
Saya tidak peduli
さあ
Ini dia
覚悟はできたかい
Apakah kamu siap?
では改めて
Kemudian lagi
そうじゃ
Itu benar
ゆっくり
perlahan-lahan
消してすいてはならんぞ
Aku tidak bisa menghapusnya begitu saja.
まだ
tetap
じゃあ
Kalau begitu
これくらいで
Itu saja
を取りぬ
tidak mengambil
そうなったならば
Jika itu terjadi
まだまだ
Belum
いけるであろう
aku akan bisa pergi
あれ
Itu
もっともっとじゃ
Semakin
くーん
Hmm
うーん
おい
Hai
わらわが
Warawaga
中だけかけても
Meskipun Anda hanya mengaplikasikan bagian dalamnya saja
さほど変わらぬの
Tidak banyak yang berubah
ほんの少しだけ
hanya sedikit
力を入れようかな
Haruskah saya berusaha lebih keras?
さあ
Ini dia
我慢の時間じゃ
Saatnya bersabar
息を吐きながら
Sambil menghembuskan napas
お
Oh
大丈夫か
Apakah kamu baik-baik saja?
うん
Ya
少しばかり
sedikit
つらいのは我慢
Bertahanlah menghadapi kesulitan
じゃぞ
Ini dia
くく
Kuku
くー
Kuu
くく
Kuku
上出来じゃん
Kerja bagus!
最初の硬さを考えたら
Mengingat kekerasan awal
頑張った方じゃな
Anda pasti sudah bekerja keras
どうじゃな
Saya tidak tahu
もめて使わすぞ
Saya akan mengacaukannya dan menggunakannya
先生
guru
さて
Sekarang
次は
Berikutnya
そう
Ya
怖がるでない
Saya tidak takut
そのどの身体の硬さは
Berapa kekerasan tubuh itu?
よくわかった
Dipahami dengan baik
いきなりありと
Tiba-tiba menjadi jelas
荒いることを試そうなどと
Mari kita coba sesuatu yang kasar
思う
memikirkan
もっと時間をかけて
memakan waktu lebih lama
何日も使い
Saya menggunakannya selama berhari-hari
ゆっくりゆっくりと
perlahan perlahan
わがす形にしよう
Mari kita buat sesuai keinginanku
さて
Sekarang
本当はその他が
Sebenarnya hal lainnya adalah
痛まるものではないか
Bukankah itu menyakitkan?
もう少し
sedikit lagi
昨日楽なストレッチでもして
Saya melakukan peregangan ringan kemarin.
おこうかな
Bisakah kita mengambilnya?
どう軽く伸ばしておくとしいよ
Bagaimana cara meregangkannya sedikit?
先生
guru
少し顔ってもらえるかな
Bolehkah aku melihat wajahmu?
こうして背中を負けあって
Seperti ini, kita saling kehilangan dukungan
そうじゃん
Bukankah begitu?
音は
Suaranya adalah
腕を通して
melalui lenganmu
腕と腕を組むようにな
Seperti bergandengan tangan
これで
Sekarang
その他の鏡も
Cermin lainnya juga
わらわが育った
Warawa tumbuh dewasa
状態で
di negara bagian
引っ張られる
sedang ditarik
ひと
rakyat
さあ
Ini dia
引っ張ってくれ
Tolong tarik aku
ゆっくりな
lambat
あ
A
ゆるべきか
Haruskah saya memaafkan?
いやさ
Saya tidak menyukainya
視界が高くて
Visibilitasnya tinggi
ここまで持ち上げられるの
Bisakah kamu mengangkatnya sejauh ini?
も
juga
不思議な感覚じゃん
Perasaan yang aneh
さあ
Ini dia
もう一度頼もうか
Bolehkah aku bertanya lagi?
この
ini
体が
Tubuhku
伸びていく
pertumbuhan
心地よさよ
Sangat nyaman
と
Dan
さて
Sekarang
逆は
Yang sebaliknya adalah
何も遠慮することも
Anda dapat menahan diri dari apa pun
も
juga
何も遠慮することも
Anda dapat menahan diri dari apa pun
も
juga
わらわの方が
Warawa lebih baik
力は
Kekuatannya adalah
はるかに強いのじゃん
Itu jauh lebih kuat
確かに
pasti
外から見ると
Terlihat dari luar
なかなか不安な貢献か
Apakah ini merupakan kontribusi yang sangat meresahkan?
それも一致にあるな
Itu juga konsisten.
まったく
Sama sekali
体格差がありすぎるの
Ada terlalu banyak perbedaan fisik
困り者じゃん
Kamu adalah orang yang bermasalah.
うん
Ya
それに
Di samping itu,
少々
Sedikit
人が増えてきたな
Jumlah orang semakin bertambah
やわしいことではないか
Bukankah itu memalukan?
これでは戻るのも
Sekarang saya bisa kembali
一黒じゃな
Itu Ikkuro.
うん
Ya
先生
guru
ごっちじゃん
Itu Gotchi
ここに
Di Sini
立っていてもらえるかな
Bisakah kamu berdiri diam?
少し気がよしたい
Saya ingin merasa sedikit lebih baik
ちょうど
hanya
他は
Yang lain
木で隠れるでな
Jangan bersembunyi di balik pohon
そこでよい
Tidak apa-apa
どっちを
yang mana
向いているかは
Apakah ini cocok untuk Anda?
そなたに
Untukmu
任せるぞ
Aku serahkan padamu
まったく
Sama sekali
あいかわらずじゃな
Itu masih sama
と
Dan
これで
Sekarang
よし
Oke
あとは
Sisanya adalah
先生
guru
こちら駅で
Di sini, di stasiun
そう
Ya
それある呢
Itu saja.
と
Dan
さあ
Ini dia
行くとしよう
Ayo pergi
どうじゃ 道行く者誰一人とって気づかないじゃん
Mengapa tidak ada orang yang lewat yang memperhatikanku?
その他に気づかれた時は少々困ったものじゃったが
Itu menjadi sedikit masalah ketika orang lain menyadarinya.
我はの技術もまだまだ捨てたものではないな
Saya belum menyerah pada keterampilan saya.
あるいは もし心配なら
Atau jika Anda khawatir
もう一しば言ってもよいぞ
Anda bisa mengatakannya sekali lagi.
先生 ききぃ ほよこかえってお菓子食べたい
Guru Kikii, saya ingin kembali dan makan yang manis-manis.
ねぇ先生 ききねぇ 先生のこと大好き
Hei, guru, dengar, aku mencintaimu, guru.
リクワカクへ戻るまでこうする方がよいかな
Apakah lebih baik melakukan ini sampai aku kembali ke Rikuwakaku?
うっ そう驚くでない
Ah, aku tidak terkejut
こうして一瞬で切り替えられねば技術の意味がなかろうって
Tidak ada gunanya teknologi jika tidak bisa dialihkan dalam sekejap seperti ini.
ここまでせずともバレぬとは思うか
Apakah Anda pikir Anda tidak akan mengetahuinya tanpa melangkah sejauh ini?
うん そうさな
Ya itu benar
先生はどっちの方がいい
Guru mana yang Anda sukai?
我はにこうしてささやかれるのと
Saya dibisikkan untuk seperti ini.
ききにこうして話しかけられるな
Anda dapat berbicara dengan saya seperti ini
どちらがよいか もうしてみよう
Mari kita coba mana yang lebih baik
先生は こっちがいいの
Guru, apakah kamu menyukai ini?
どうなのじゃん
Apa yang terjadi?
私の方が
saya lebih baik
じゅんき
pecandu
それとも
Atau
我はの方が好きかい
Apakah kamu lebih memilihku?
少しから返すぎたようじゃな
Sepertinya Anda memberi kembali terlalu banyak setelah beberapa saat.
なに 本当にそなたが望むのならば
Bagaimana jika itu yang benar-benar kamu inginkan
きざきではなく ききとして一番いるのも
Orang yang terpenting adalah sebagai pendengar, bukan sebagai penyusup
やぶさかではないぞ
Ini bukan semak
うっ まったく
Ya, tentu saja
我はも相当だとよく言われるが
Saya sering diberitahu bahwa saya juga cukup baik.
そなたのことさは筋金入りじゃの
Kamu sangat tegar
まあよい
Cukup adil
なればこのまま静かに
Jika iya, diamlah seperti ini
そなたの背中を炭酸するとしよう
Mari karbonasi punggung Anda
はっ
Ha ha
はぁ
Mendesah
なるほど
Jadi begitu
みんなに
Untuk semua orang
やはり少し汗を流した後ということもあって
Lagi pula, setelah sedikit berkeringat,
そなたの香りがするなぁと思ったまでよ
Aku pikir baunya seperti kamu.
ひっ
Hai!
背中はもちろんのことは
Belum lagi punggungmu.
こう言った耳のそばは
Oleh telinga yang mengatakan ini
特に香りが強い
Aroma yang sangat kuat
はぁ
Mendesah
何も剣をの上ではない
tidak ada apa-apa di pedang
我はは鳥はけ
Saya seekor burung.
急角もするどい方でな
Dia juga sangat tajam di tikungan tajam.
その上で
di atas itu
はぁ
Mendesah
バレくない感じじゃ
Saya rasa itu tidak jelas
はぁ
Mendesah
恥ずかしがることはなかろうって
Jangan malu
それに汗を流した後という条件ならば
Jika itu hanya setelah Anda berkeringat
それは我はも同じこと
Bagiku juga sama
何も言わぬか
jangan katakan apa pun
この距離であろう
Ini akan menjadi jarak ini
背中越しとはいえ
Meski itu melewati punggungku
あなたにも感じられているのではないか
Mungkin Anda juga merasakannya
我はの彼の頃
Saat aku menjadi dia
花取れている香りが
Aroma bunga
はぁ
Mendesah
そう慌てるでない
Jangan terlalu panik
嫌だと思う困ると思う
Saya tidak menyukainya, menurut saya itu merepotkan
一言も口にしておらぬじゃろ
Anda belum mengatakan sepatah kata pun.
そんな気持ちを一冊でも思っていたら
Jika saya memikirkan satu buku saja seperti itu,
こんなことにはなっておらぬよ
Ini tidak akan terjadi.
はぁ
Mendesah
だから
itu sebabnya
幾分かくへ戻ったら
Ketika saya kembali sedikit lebih dalam
仕事の前に弱みはせねばな
Anda harus menunjukkan kelemahan Anda sebelum bekerja.
それについても
Tentang itu juga
頼むぞ
aku akan bertanya padamu
先生
guru
大丈夫かな
Apakah tidak apa-apa?
先生
guru
やはり疲れている妖女
Bagaimanapun juga, seorang gadis yang lelah
我はとしては
Bagi saya
元流氏ごとよりも
Lebih dari Tuan Genryu
シャーレの方が多望に思えるか
Apakah cawan petri tampak lebih menjanjikan?
問題の性質も
sifat masalahnya
解決の痛口も異なるから
Poin-poin penting dari solusinya juga berbeda.
それについても
Tentang itu juga
私は
SAYA
問題の性質も
sifat masalahnya
解決の痛口も異なるからな
Poin-poin penting dari solusinya juga berbeda.
同列には語られぬのも同理か
Benarkah hal itu tidak dibicarakan dengan cara yang sama?
しかしその他のおかげで
Tapi terima kasih lainnya
ずいぶんと助かった
Itu sangat membantu
あとはもう休むとよい
Lebih baik istirahat sekarang
もちろん我はもちろん
Tentu saja saya
客人を寝かせて主人が働く
Tuannya bekerja saat para tamu tidur.
言うのは一見して悪くない予想じゃが
Sekilas itu bukanlah prediksi yang buruk.
それでは
Kalau begitu
その他の気が休まらぬじゃろ
Aku tidak bisa mengistirahatkan pikiranku yang lain
ここにはその他と我はいかい
Apakah ada orang lain di sini?
誰も入ってこれな
Tidak ada yang bisa masuk ke sini
一目を気にせず
tanpa melihat sekilas
くつらぐとよいぞ
Senang rasanya bersantai
せっかくこうしてそなたもいることじゃ
Saya senang Anda berada di sini juga.
仕事終わりを抜きらおうかと思ってな
Saya berpikir untuk melewatkan akhir pekerjaan.
茶を振る舞おうかと思っておったのじゃが
Aku sedang berpikir untuk menyajikan teh untukmu.
その前にまず
Sebelum itu, dulu
手を見せよ
tunjukkan tanganmu
先生
guru
ん
Ya
しばらくこのって
Sudah seperti ini untuk beberapa waktu
かに受けるぞ
Aku akan mengambil kepitingnya
何?
Apa?
変なことを考えては占む
Memikirkan hal-hal aneh dan menebak-nebak
ただの爪切りじゃ
Itu hanya gunting kuku
そこまで伸びてはいない幼児が
Seorang balita yang belum tumbuh sejauh itu
ふとしたときに
Pada waktu yang acak
引っかかっては困るじゃろ
Anda akan mendapat masalah jika tertangkap.
それに飲食を扱う手前
Dan sebelum menangani makanan dan minuman
ということもある
Mungkin itulah masalahnya
我はに任せよ
Serahkan padaku
手のれているわけではないが
Bukannya aku kurang beruntung, tapi
責任は自分でもたなくてはの
Anda harus mengambil tanggung jawab sendiri.
あ
A
ん
Ya
いやなに
Tidak, apa?
美しいロークが見られる手じゃと思ってな
Saya pikir itu adalah tangan yang memungkinkan saya melihat Rourke yang cantik.
表を作ろうことの意気も
Keinginan untuk membuat meja
溢れ出る角というものの価値も
Nilai dari sudut yang meluap
この立場のものとして
seperti pada posisi ini
知り得ているつもりじゃが
Saya pikir saya mengetahuinya
それでも全ての価値が
Masih semuanya sepadan
表面の綺麗さのみにはあらぬ
Ini bukan hanya tentang keindahan permukaan.
人を支え
mendukung orang
土に触れ
menyentuh tanah
すすにまみれ
Tercakup dalam jelaga
汗ばんだその手にこそ宿る
Itu berada di tangan Anda yang berkeringat
表には出ぬ美しさ
Keindahan yang tidak bisa dilihat di permukaan
というものがある
Ada sesuatu yang disebut
その手からはそれが感じられるのじゃ
Anda bisa merasakannya di tangan Anda
しかし
Tetapi
良い手じゃな
Itu langkah yang bagus
どうかした子
Ada apa dengan anak itu?
その手も愛顔すべき動物に触れるおりは
Saat tanganmu menyentuh binatang yang penuh kasih sayang,
顔して頬でするだろう
Aku akan melakukannya dengan wajah dan pipiku
ん
Ya
悪くない
Tidak buruk
ん
Ya
勤めを忘れておったな
Saya lupa tentang pekerjaan
どれ
yang mana
もう片方の手も
sisi lain juga
しっかり切り揃えるとしようかな
Saya akan mencoba memangkasnya dengan benar
ん
Ya
なるほど
Jadi begitu
それもまた一協ではあるが
Meskipun itu juga merupakan kolaborasi
愛すまぬ
saya minta maaf
その方が来ると聞いた時から
Sejak aku mendengar orang itu datang
すでに切ってしまっておってな
Aku sudah memotongnya.
ほれこの通りじゃ
Ini jalan ini
綺麗に切り揃えられておろ
Itu harus dipangkas dengan rapi.
ん
Ya
なれば次の時には我々の爪
Jika iya, lain kali kuku kita akan patah
その他に頼むとしようかな
Haruskah aku meminta sesuatu yang lain?
ん
Ya
しかし
Tetapi
海洋に小さくとも
Meski kecil di lautan
はものははもの
pakaian adalah pakaian
はものは
Masalahnya adalah
指先にこういったものを向けられても
Bahkan jika sesuatu seperti ini diarahkan ke ujung jariku
よいと思える関係は
Sebuah hubungan yang tampaknya baik
それだけで
Itu saja
どこか
suatu tempat
こそばよいものよな
Itu hal yang bagus
ん
Ya
海洋なところかな
Saya kira itu adalah tempat laut
軽く安りをかけるゆえ
Karena harganya sedikit lebih murah
もう少し
sedikit lagi
おとなしくしておれ
Diam
お
Oh
ん
Ya
はぁ…
Mendesah...
あ…なに?
Oh... apa?
軽く粉を飛ばしたまでよ
Sampai saya sedikit menaburkannya dengan bedak.
そう小動物のように
Ya, seperti binatang kecil
ビクビクと震えるでない?
Apakah kamu tidak gemetar?
あれ?
Hah?
そちらの手もカスがよい
Tanganmu juga bersih.
はぁ…
Mendesah...
これでよから
Itu sudah cukup
待たせてしまってすまんな
Maaf telah membuatmu menunggu.
これでようやく
Sekarang akhirnya
そなたをねぎる準備が…
aku siap berterimakasih padamu...
う…
dandang…
爪を切られて嬉しいのかい?
Apakah Anda senang kuku Anda dipotong?
はぁ…
Mendesah...
変わっておるな
Banyak hal telah berubah.
と思うあれ
Itulah yang saya pikirkan
またより考えていたのはこっちじゃん
Inilah yang saya pikirkan lagi.
さて…
Dengan baik...
入れていくとしようかな
Kurasa aku akan memasukkannya ke dalamnya.
いつぞや話したよもしれぬが
Aku tidak tahu kapan aku memberitahumu
これでもサドウを足しなんでいるみでな
Bahkan sepertinya mereka menambahkan lebih banyak Sadow.
なればこそ
Hanya jika itu menjadi
本来であれば停止として
Biasanya itu akan menjadi perhentian
客人の迎え入れから
Dari menyambut tamu
適切な手順を踏むべきなのじゃうか
Haruskah saya mengambil langkah yang tepat?
とはいえ
Namun,
今はそのすべてを守ることが
Sekarang saya bisa melindungi semuanya
そなたをねぎることには乗るまいって
Aku tidak akan mengambil keuntungan darimu.
時に
Kadang-kadang
一つの形に行動し続けることが
Terus bertindak dalam satu bentuk
身を結ぶとは限らぬ
Ini tidak berarti mengikat diri sendiri.
その考えはどうししたのは
Apa yang terjadi dengan gagasan itu?
そなたじゃろ
Itu kamu
ことびは王道にはあらぬが
Segalanya bukan jalan kerajaan, tapi
サドウの心へは借りつつ
Sambil meminjam hati Sadow
そなたを持てなすとしよう
Ayo bawa kamu pergi
おれ
SAYA
もう少しチクオよれ
Sedikit lebih dingin
せっかくの機械じゃん
Ini mesin yang hebat.
しかと見ておくがよい
Lihat saja
サドウは連盟として
Sadow sebagai federasi
長い歴史を有しておる
memiliki sejarah yang panjang
そこに
di sana
道を継ぐものでもない
Bukan sesuatu yang mewarisi jalannya
我は一人か
Apakah saya sendirian?
何をできるわけでもないのじゃうか
Saya kira tidak ada yang dapat Anda lakukan
何
Apa
ことは単純でな
Sederhana saja.
我はは
saya haha
このサドウの折りなす時間は
Waktu yang diperlukan untuk melipat sadow ini adalah
好きなのじゃん
Saya menyukainya.
わびさびの餃子くされた時間
Wabi-sabi gyoza membuat waktu
互いを持てなす
memiliki satu sama lain
心の有りさま
keadaan pikiran
洗練された所さに伴い
Seiring dengan kecanggihannya
落ち着いてゆく精神
semangat yang menenangkan
本来ならばこうして
Awalnya akan seperti ini
言葉を交わしながらというのも
Sambil bertukar kata
よくはないのじゃがな
Itu tidak bagus.
そこは多めに見てもらうとしよう
Mari kita minta lebih banyak orang melihatnya.
さあ
Ini dia
心を沈め
hati tenggelam
香りとうとう
Aromanya sangat kuat
ゆっくりと味わうかよい
Bolehkah aku menikmatinya secara perlahan?
ん?
Ya?
我はか?
Siapa saya?
うん
Ya
確かに
pasti
我はとその他の中じゃ
Antara saya dan orang lain
自福も良いかもしれんな
Jifuku mungkin bagus juga.
あん
pasta kacang
茶をたてるテイシュが
Sebuah tisu untuk membuat teh
茶を飲むこと
minum teh
自福と申してな
Sebut saja Jifuku.
その他のせっかくの機会じゃ
Peluang besar lainnya
いただくとしよう
Mari kita memilikinya
では
Kalau begitu
ん?
Ya?
ん
Ya
なに
Apa
こたびは正式なものではないゆえ
Kali ini tidak resmi
茶法は気にするでない
Saya tidak peduli dengan upacara minum teh.
その他の好きに飲むが良い
Anda bisa minum apa pun yang Anda suka.
ん?
Ya?
その他のその表情が見られただけでも
Meski aku hanya bisa melihat ekspresi lainnya
かいあったというもの
Ada pertemuan
こればかりは
Ini semua
あのルミにも褒められたものよ
Bahkan Rumi memujiku.
さて
Sekarang
準備も終えたことじゃ
Aku sudah menyelesaikan persiapannya.
始めれたしよ
Saya sudah memulainya
フッ
Hah
これがすべてとは
Tentang apa semua ini?
一言も言っておらな
Saya belum mengatakan sepatah kata pun
我はの表なし
Tidak ada daftar saya
まだまだ味わってもらうぞ
Aku akan membiarkanmu mencicipinya lebih banyak
先生
guru
せっかくのおせじゃ
Ini adalah hadiah yang luar biasa
あの時のように
seperti saat itu
ご感のすべてを我はで満たすのも
Aku akan memuaskan semua perasaanmu
良いのじゃな
Itu bagus.
フッ
Hah
そう構えるでない
saya kira tidak demikian
それではその他の疲れてしまうから
Maka Anda akan bosan dengan hal-hal lain.
今日はやめておくとしよう
Mari kita berhenti hari ini
そこまで
Sampai disana
そこまで疲労根配の姿を見て
Melihat betapa lelahnya dia,
なお迫るほど基地区ではない
Selain itu, lokasinya tidak terlalu dekat dengan distrik dasar.
なにより今日は
Terutama hari ini
その他を癒しに来たのじゃからな
Saya di sini untuk menyembuhkan yang lain.
そこまで無理をさせようとは思っておらな
Aku tidak bermaksud memaksamu sekeras itu.
安心するが良いぞ
Anda dapat yakin
では失礼した
Baiklah, permisi.
知らぬのか
Apakah kamu tidak tahu?
これは合いますか
Apakah ini cocok?
というやつじゃ
Begitulah adanya
視界を覆うものでな
Jangan tutupi visi Anda
終身時につけると
Jika Anda memakainya selama sisa hidup Anda
効果的なとされておる
dianggap efektif
そちらの方か
Apakah itu kamu?
なに
Apa
何
ユニはひすれば花
Uni adalah bunga
給すれば通ず
Jika Anda memberikannya, itu akan berlalu
という言葉があってな
Ada sebuah kata
つまるところは
Intinya adalah
何事もあればあるほど良い
Semakin banyak segalanya, semakin baik.
というわけではないのじゃ
Itu tidak berarti demikian
こうして視界を封じ
Dengan cara ini, pandangan diblokir
動けなくすることで
dengan melakukan imobilisasi
より感覚が
lebih banyak sensasi
花瓶になることもあるかと思ってな
Saya pikir itu akan berubah menjadi vas.
痛いことはせぬ
Aku tidak akan melakukan hal yang menyakitkan
それに先ほども申したまま
Dan seperti yang saya katakan sebelumnya
ここには我々しかおらぬようで
Sepertinya hanya kita saja yang ada di sini
誰一人とって
Jangan ambil siapa pun
訪れることはない
tidak pernah berkunjung
心配は
Khawatir adalah
無用じゃ
percuma saja
どうじゃ
Bagaimana dengan itu?
先生
guru
何かか
sesuatu
良い香りがするとは
Baunya enak
思わぬか?
Tidak terduga?
先ほどから
Sejak beberapa waktu lalu
特殊な香をたいておるのじゃ
Saya membakar dupa khusus.
その効果については
Mengenai dampaknya
口にせずとも
Bahkan tanpa mengatakannya
その他の体でも
di badan lain
感じられることじゃろ
Itu adalah sesuatu yang bisa Anda rasakan.
まずは
Pertama
そうさな
Itu benar
先生
guru
頭をあげてもらえるかな
Bisakah kamu memberikan kepalamu padaku?
どう
tembaga
もうおろしても良いぞ
Anda dapat menurunkannya sekarang.
どうじゃ
Bagaimana dengan itu?
我々の膝は
lutut kita
枕としては少々
Sedikit untuk bantal
使いもこっちが悪いかもしれんな
Saya mungkin salah menggunakan yang ini.
もう少し
sedikit lagi
肉好きが良い方が
Lebih baik jika Anda suka daging
先生の好みかな
Saya rasa itu adalah pilihan guru
愛も変わらず
Cinta tetap sama
罪作りの良い妖女の
Penyihir yang berdosa
さて
Sekarang
こうして
dengan demikian
その他の顔を
wajah lainnya
ただ眺めているの
Saya hanya menonton
悪くはないか
Bukankah itu buruk?
まずは
Pertama
左を向いてもらおうかな
Bisakah Anda belok ke kiri?
さあ
Ini dia
耳かきというやつじゃな
Ini disebut alat penusuk telinga.
ネギライの方法と聞いて
Kudengar itu metode Negirai.
最初に上がったのかこれでな
Apakah ini yang pertama naik?
さあ
Ini dia
こちらの方向にじゃな
Bukan ke arah ini
では
Kalau begitu
音が出る
Ada suara
では
Kalau begitu
おとなしくしておるのじゃぞ
Anda harus diam.
心地はどうじゃ
Bagaimana perasaanmu?
先生
guru
そうか
Jadi begitu
ああ
Ah
こうして誰かにするのは
Ini adalah bagaimana Anda melakukan seseorang
初めてでも
Meskipun ini pertama kalinya bagimu
どこが良いのか
Mana yang lebih baik?
どこが好きなのか
apa yang kamu suka
きちんと
dengan rapi
言葉にしてもらえると
Jika Anda bisa mengungkapkannya dengan kata-kata
助かるのじゃが
Itu berguna
何を照れることがある
Apa yang membuatmu malu?
仕事の関係とあらば
Hubungan yang berhubungan dengan pekerjaan
いざ知らず
Saya tidak tahu tentang hal itu
してほしいことも言えずして
Tanpa mengatakan apa yang aku ingin kamu lakukan
どのように関係を深めると
bagaimana memperdalam hubungan
そう
Ya
我はからの願望は
Keinginan saya adalah
たびたび聞いてもらっておる
Saya sering ditanya
じゃろう
Jarou
一方通行では
Di jalan satu arah
成立せぬことくらい
Tentang hal-hal yang tidak menjadi kenyataan
その他は
Yang lain
百も承知のはず
Seratus orang harus tahu
だから
itu sebabnya
今日くらいは
Tentang hari ini
好きなように
sesukamu
その他の願望を
keinginan lainnya
たろしても良いのじゃぞ
Tidak apa-apa untuk memintanya.
ああ、言わかった
Oh, aku mengatakannya
そのまま動くでないぞ
Itu tidak akan bergerak sebagaimana adanya.
はい
Ya
うん
はい
Ya
うん
まったく
Sama sekali
癒やしの時間だと言っておろうに
Menurutku ini adalah waktu penyembuhan.
何を堅くすることがある
apa yang mungkin sulit
もっと体をゆだねって
Serahkan tubuhmu lebih banyak lagi
力を抜いて良いのじゃぞ
Tidak apa-apa untuk bersantai
うん
Ya
ふっ
Hah
かわいらしい反応所の
Stasiun reaksi yang lucu
何を照れてある
Apa yang membuatmu malu?
褒め言葉に決まっておろ
Saya yakin itu adalah pujian
こんなところかな
Apakah ini sebuah tempat?
少しは緊張も取れてきたようじゃな
Sepertinya rasa gugupmu mulai berkurang.
何も誤ることはなからうね
Tidak ada yang salah dengan itu
夜は長い
malam itu panjang
ゆっくりほどいていくとしようぞ
Mari kita bersantai perlahan.
さあ
Ini dia
一度頭をあげよ
Angkat kepalamu sekali
そのまま逆を向いて
Balik saja ke arah lain
ふっ
Hah
しばし渡れよ
Menyeberang sebentar
んん、なんじゃ
Hmm, ada apa?
その遠慮がちなのせことを
Hal yang cenderung aku hindari
ためらわずに
tanpa ragu-ragu
そのまま顔をうずめるかよい
Haruskah aku membenamkan wajahku saja?
では
Kalau begitu
あまり動くでないぞ
Itu tidak banyak bergerak
ふっ
Hah
うん
Ya
手探りぬやや心配ではあったが
Meskipun aku sedikit khawatir karena aku tidak dapat menemukan jalanku,
どうやらその表情を見るに
Sepertinya ekspresi itu
まるくはなさそうじゃな
Tampaknya tidak terlalu bulat.
危ないところまではせん
Jangan pergi ke tempat berbahaya
やわくこすれる快感を
Nikmatnya menggosok dengan lembut
その身で
di tubuh itu
ゆっくりと味わうがよい
Yang terbaik adalah menikmatinya secara perlahan.
ふっ
Hah
そうさな
Itu benar
要償の頃ではあるかな
Saya ingin tahu apakah sudah waktunya untuk kompensasi.
自我の芽生え
tumbuhnya ego
あるいは
atau
他社への気付き
Waspadai perusahaan lain
というべきか
Haruskah saya katakan
ルミから笑わえの
Rumi membuatku tertawa
妹扱いがすぎる時期があってな
Ada suatu masa ketika aku terlalu memperlakukannya seperti adik perempuan.
あの頃はもう大変じゃったな
Saat itu sudah sulit.
何から何もで
dari ketiadaan
今もまだ時より
Ini masih waktu
あの頃の気分が
Bagaimana perasaanku saat itu
抜けておらぬように思えるが
Tapi sepertinya itu tidak hilang
ぬっ
Tidak
なんちょ
Apa?
そなた
Anda
そういう扱いが好みなのかい
Apakah Anda suka diperlakukan seperti itu?
ふっ
Hah
我は一向に構わぬぞ
Saya tidak peduli sama sekali
あかごのように
seperti keranjang bayi
そなたを愛して
aku mencintaimu
あなたを愛して
すべてを我々の手に
semuanya ada di tangan kita
ゆだねる
mempercayakan kepada
というのも
Karena
ふっ
Hah
元流門の門主と
Dengan kepala bekas gerbang sekolah
シャーレの先生は
Guru cawan petri
そのようなただれた仲間だと
Jika kamu adalah teman yang lelah,
ただれた仲間だと
Jika Anda seorang teman yang bosan
世に証されては
Dunia akan bersaksi
大問題よな
Ini masalah besar
ふっ
Hah
なあに
Hai
だめとはいわぬ
Jangan bilang tidak
我はの頬からは
Dari pipiku
なあ
Hai
ふっ
Hah
なあじゃん
Hai
目元を
di sekitar mata
封じての急速
disegel dengan cepat
というものは
Apa itu?
耳かき棒だけではなく
Bukan hanya alat pembersih telinga
ふとももから伝わる
ditularkan dari paha
我はの本当が
Kebenaran tentang saya
心臓の音が
suara hati
微光を満たす香りが
Aroma yang memenuhi cahaya redup
我はの声や
Suaraku
吐息が
Sebuah desahan
かりと
Karito
感じられておるかな
Saya ingin tahu apakah Anda bisa merasakannya
ふっ
Hah
ならばよい
maka tidak apa-apa
そのまま我はに
Sama seperti itu
すべてをゆだねよ
Serahkan segalanya
ふっ
Hah
我はの低一つで
Yang rendah milikku
震えるその他は
Sisanya yang gemetar
このまま見続けるというの
Saya akan terus menonton seperti ini
臨境ではあるのじゃ
Ini adalah situasi yang kritis.
か
nyamuk
ふっ
Hah
やりすぎも
Terlalu banyak juga
よくないと聞くからな
Saya dengar itu tidak bagus.
では
Kalau begitu
ふっ
Hah
その他は本当に
Yang lainnya sungguh
予備反応するな
Jangan bereaksi terlebih dahulu
ふっ
Hah
そうして口を結ぶの
Lalu tutup mulutmu
は
gigi
わざとやっておるのか
Apakah Anda melakukannya dengan sengaja?
ふっ
Hah
冗談じゃ
Cuma bercanda
ふっ
Hah
かようなところか
Apakah sesuatu seperti ini?
どうじゃ
Bagaimana dengan itu?
先生
guru
緊張がほぐれて
Ketegangannya berkurang
眠けも襲ってきところかの
Bahkan saat aku mengantuk, ia menyerangku
いつでもそのまま
Selalu tetap sama
夢に入ってしまっても
Bahkan jika aku jatuh ke dalam mimpi
よいのじゃか
Apakah itu bagus?
まだ動けるようじゃったら
Jika Anda masih bisa bergerak
おもしろい
lucu
無事に
dengan aman
三角症れた
Saya menjalani triangulasi
が
Tetapi
仔 Sh !
Anak Sh!
やさか
Yasaka
KEY
KUNCI
無事に
dengan aman
ードゥー
- Doo
は
gigi
前階に
di lantai depan
鼻で
dengan hidungmu
と 싸い
Saya ingin tahu
ん?
Ya?
どうじゃん?
Bagaimana menurutmu?
気持ち悪くはないかな?
Bukankah itu menjijikkan?
変わりも
Berubah juga
ん?
Ya?
嫌いなものではないかい?
Bukankah itu sesuatu yang tidak kamu sukai?
ん?
Ya?
それは
dia
それは頂上
itu yang teratas
このまま全体的に
secara keseluruhan apa adanya
ほぐしていくとしよう
Mari kita coba melonggarkannya
無理に動かしたり忘れぬが
Aku tidak memaksakan diriku untuk bergerak atau melupakan, tapi
気になることがあれば
Jika Anda memiliki kekhawatiran
言うとよい
Itu bagus untuk dikatakan
なに?
Apa?
怪しい薬ではない
Itu bukan obat yang mencurigakan
さやに注合してもらったものでな
Saya menuangkannya untuk saya.
ん?
Ya?
どうはいえ
Apa pun yang terjadi
この真っ暗言葉では
Dalam kata-kata gelap ini
怪しくないというのも
Itu juga tidak mencurigakan
嫌い無理があるか
Apakah tidak mungkin untuk membencinya?
ん?
Ya?
せわにもなっておるし
Aku sedang terburu-buru sekarang
悪い思つものでは
Menurutku itu tidak buruk
ないのじゃかな
Saya kira itu tidak ada di sana.
決して外文の良いタイプではないからな
Saya jelas bukan tipe orang yang bisa berbahasa asing dengan baik.
とはいえ
Namun,
危ない薬剤や
obat-obatan berbahaya dan
功能は入っておらな
Tidak mengandung kekuatan super apa pun
我はもう
saya sudah
作馬自身で使ってみた
Saya mencoba menggunakannya sendiri
言うと
kalo ngomong
危ない薬剤や
obat-obatan berbahaya dan
功能は入っておらな
Tidak mengandung kekuatan super apa pun
薬剤自身で使ってみた
Saya mencoba menggunakan obat itu sendiri.
言うと
kalo ngomong
安心するがよい
Tenanglah
血鉱促進
promosi tambang darah
疲労改善
Peningkatan kelelahan
治癒を競争
berlomba untuk menyembuhkan
あとは
Sisanya adalah
その身で体感してみるのが
Rasakan sendiri
一番良かったの
Itu yang terbaik
ん?
Ya?
ターン
berbelok
危ない
berbahaya
立ち寄せ
mampir
真ん中
tengah
肌舌
lidah kulit
このままだ
Ini seperti ini
肌舌
lidah kulit
例外なり
pengecualian
どう同じ
Bagaimana bisa sama?
直接感じられるな
Saya bisa merasakannya secara langsung
その他のホテリが
Hotel lainnya
心臓の音が
suara hati
村輪にも
Ke Murawa juga
はっきりと感じられる
Saya bisa merasakannya dengan jelas
手と顔とでは
Dengan tangan dan wajah
私を異なるやも知るのか
Apakah Anda mengenal saya secara berbeda?
その他にも
Selain itu,
伝わっておるかな
Aku ingin tahu apakah itu sudah tersampaikan?
村輪のほんと
kebenaran Murawa
息遣い
pernafasan
それに
Di samping itu,
目元が隠れておりせいかな
Mungkin karena mataku tersembunyi
その他の口元も
Mulut lainnya juga
手に染まるほう
Yang menodai tanganmu
名良に物語っておる
Saya menceritakan sebuah kisah kepada Anda di Nara.
感想を
Tayangan
手に染まるほう
Yang menodai tanganmu
名良に物語っておる
Saya menceritakan sebuah kisah kepada Anda di Nara.
感想を
Tayangan
言葉として聞くまでもなく
Aku bahkan tidak perlu mendengarnya sebagai sebuah kata
この時ばかりは
Hanya saat ini
誰にも見られる心配はない
Anda tidak perlu khawatir ada orang yang melihatnya
じゃから安心して
Jadi jangan khawatir
その溶けた顔を
Wajah meleleh itu
村輪に抜け
Pergi ke Murawa
存分に
sepenuhnya
見せてくれ
Tunjukkan padaku
一切に
untuk segalanya
手を伝われる
Aku bisa merasakan tanganmu
時にその他
terkadang lainnya
目隠しをつけたのは
Saya memasang penutup mata
双方の同意あってのことだった
Itu atas persetujuan kedua belah pihak.
その他とて
Yang lain
目にしておらぬ生徒のいたずらは
Lelucon seorang siswa yang tidak Anda lihat
とがめることはあるまい
Saya tidak perlu mengeluh
なに
Apa
二枚一の先について
Tentang masa depan Nimaiichi
共犯関係を確認したまでじゃん
Sampai kami memastikan bahwa mereka adalah kaki tangan.
そのまま
Dengan adanya
眠りの世界に思う雲良し
Kumoyoshi adalah apa yang saya pikirkan di dunia tidur.
悪いは
Hal buruknya adalah
我はの肌を通じて
melalui kulitku
現実にとどまろうとするも良し
Anda dapat mencoba untuk tetap nyata
夢のような心地のまま
Rasanya seperti mimpi
我はとともに
aku bersamamu
時に行くとよい
Yang terbaik adalah pergi pada waktu yang tepat
夢のような心地のまま
Rasanya seperti mimpi
現実にとって
untuk kenyataan
共犯関係を確認したことだった
Itu menegaskan bahwa mereka adalah kaki tangan.
今でも
Bahkan sekarang
その他に
Yang lain
共犯関係を確認したことだった
Itu menegaskan bahwa mereka adalah kaki tangan.
ボーナストラック
jalur bonus
夢打つつ
Saat bermimpi
まいった
saya pergi
しばらく読みそうにないの
Saya rasa saya tidak akan membacanya untuk sementara waktu.
ん?
Ya?
そのような顔をするでない
jangan memasang wajah seperti itu
わらわも迷ったのじゃん
Sepertinya aku juga tersesat.
そなたに委ねるべきか
Haruskah aku menyerahkannya padamu?
わるいはわらわから
Saya tidak tahu apa yang salah
何か理由を提示するべきか
Haruskah saya memberikan alasan?
わらわが具合の悪い振りでもすれば
Jika saya berpura-pura sakit,
そなたは迷わずここまで
Anda dapat pergi ke sini tanpa ragu-ragu
連れてきてくれたじゃろ?
Anda membawa saya ke sini, kan?
しかしそのような
Tapi seperti itu
そこいじの悪さ
Apa yang salah dengan itu?
この先の関係性を
hubungan mulai sekarang
考みるならば
Jika Anda memikirkannya
わらわとしても
Meskipun itu sedotan
望ましくはないからな
Karena itu tidak diinginkan
それにしても
Meskipun demikian,
あの時と同じ
Sama seperti saat itu
同じ宿とは
Apa akomodasi yang sama?
これも
Ini juga
運命とやらのいたずらか
Apakah ini semacam tipuan takdir?
こうなっては
Inilah yang terjadi
ここで弱くすしかあるまい
Saya tidak punya pilihan selain menjadi lemah di sini.
それに
Di samping itu,
明日からは
Mulai besok
また忙しくなる
mulai sibuk lagi
こうして
dengan demikian
そなたを
Anda
気軽に呼び出せる機会も
Ada juga kesempatan untuk menelepon dengan mudah
減ってしまうじゃろって
Ini akan berkurang.
いや
TIDAK
大したことではあらぬ
Ini bukan masalah besar
じゃが少し
Sedikit kentang
横になっても
Bahkan jika aku berbaring
よいかな
Apakah tidak apa-apa?
無理
Mustahil
公約を聞いておる
Saya mendengarkan janjinya
心配するような
seperti khawatir
事態ではない
Ini bukan suatu situasi
ただの
hanya
使われ
digunakan
といったところじゃろ
Sesuatu seperti itu
ここ最近
Akhir-akhir ini
はしゃぎすぎた
Saya terlalu bersemangat
つけかもしれんな
Mungkin sudah aktif
先生
guru
こちらへ
klik disini
何もせずともよい
Anda tidak perlu melakukan apa pun
ただそこに
di sana saja
我は
Saya
私のことを
tentang saya
見ることができる
bisa melihat
それに
Di samping itu,
それを
itu
見ることができる
bisa melihat
それに
Di samping itu,
我は
Saya
我のそばに
di sampingku
いてくれるか
Maukah kamu tinggal?
それだけで
Itu saja
我は
Saya
すまんな
Maaf
つきかってばかりもして
Aku hanya berusaha untuk tetap bersamamu
そのまま
Dengan adanya
そばで
Di sisimu
は
gigi
少し
sedikit
落ち着いてきたようじゃん
Sepertinya kamu sudah tenang
不思議なものじゃな
Ini adalah hal yang aneh
その他といると
Saat aku bersama orang lain
平成を
Heisei
取り戻せる
Saya bisa mendapatkannya kembali
自分でも
Bahkan diriku sendiri
わからなのじゃん
Anda tidak mengerti.
これが
Ini
いかなるものなのか
benda apa itu
し
kematian
って
Itu saja
言葉にするならば
Jika Anda mengungkapkannya dengan kata-kata
そうそうな
Itu benar
信頼の上
pada kepercayaan
未来への期待
harapan untuk masa depan
それから
Setelah itu
は
gigi
あいすまぬ
saya minta maaf
今は
Sekarang
おとなしくしておくべきじゃな
Anda harus diam
は
gigi
先生
guru
かいおのしせいではなく
Bukan karena situasinya
こちらを
Di Sini
向いてくれぬか
Maukah kamu berpaling padaku?
それでいいよ
Tidak apa-apa
は
gigi
先生
guru
なお
Selain itu
わらわのなお
Warawa no Nao
呼んでもくるな
Jangan datang meskipun aku meneleponmu
こう
seperti ini
は
gigi
そうじゃん
Bukankah begitu?
なるほど
Jadi begitu
足りぬ
Tidak cukup
おの
kapak
なおじゃ
Naoja
いや
TIDAK
正確には
Tepatnya
物足りぬ
tidak memuaskan
というわけではない
Itu tidak berarti demikian
ただ
hanya
じんわりのしみて
Perlahan nikmatilah
どこか
suatu tempat
せなに
Senani
とけてしまうようでは
Sepertinya akan meleleh
もっと
lagi
もってしまうのじゃん
aku akan menyimpannya
じゃから
Jakarta
先生
guru
わらわの
stroberi
なお
Selain itu
先生
guru
は
gigi
ごちわの夢
Mimpi Gochiwa
という話をしたの
saya bicarakan
いつだったか
Kapan itu?
一人でいると
Saat aku sendirian
わからなくなることがあるのじゃん
Ada kalanya saya tidak mengerti
夢であれば
Jika itu mimpi
救いになることもあるか
Apakah mungkin untuk diselamatkan?
時に
Kadang-kadang
不安になることもある
Terkadang saya merasa cemas
夢とシリーズ
mimpi dan seri
とな
Nada
たくの
banyak
も
juga
せめて、今だけは、これが夢ではないと信じられるよ。
Setidaknya untuk saat ini, saya yakin ini bukanlah mimpi.
そばに、裏はの渋そばに。
Di samping, di belakang adalah Shibu Soba.